Um sonho.
Um desejo.
Se quiser torná-lo realidade,
chegue ao topo.
Vá para um mundo nunca antes visto.
Supere as ondas e os ventos furiosos.
Você precisa abrir seu caminho...
...se quiser ser o número um.
Deixe as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque seu coração encolheu.
Você não tem a opção de fugir.
Aproxime-se mais um passo.
Será um elogio se te chamarem de insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais você deve sorrir!
Veja o quanto você já avançou em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo está mais brilhante e difícil.
Viva seu sonho e provoque um furacão.
Vamos, revolucione o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Seus sonhos não fugirão, nocauteie todos.
Chegue ao topo.
O grande torneio de sumô do País de Wano
Que komainu grande.
De quem é?
Como encontramos a garotinha?
As pessoas da cidade não vão nos dizer mesmo se perguntarmos.
Porque o Orochi compra todos eles.
Mas também tem pessoas comuns que não parecem lutar.
Esses são os habitantes
que sempre viveram aqui.
Até vinte anos atrás, era uma cidade vibrante nas margens do castelo.
Mas um dia...
...os subordinados do Orochi tomaram as duas casas.
Com exceção dos mercadores
mais essenciais,
todos foram expulsos da cidade.
Assim é a Cidade Bakura.
Um lutador de sumô?
Por que...?
Tem algo acontecendo
no centro da cidade.
Um lutador de sumô foi arremessado,
então deve ser uma luta de sumô.
Então, como pensamos, não importa
o que façam, ninguém pode derrotar...
Urashima, o yokozuna
da Capital das Flores!
YOKOZUNA DO SUMÔ
PROFISSIONAL DE WANO
URASHIMA
São meros insetos.
De novo.
Sumô, hein?
Parece divertido.
Os lutadores que
enfrentaram Urashima...
...agora somam dezenove,
enquanto a quantidade de
ossos e membros quebrados...
Dez braços,
quinze pernas,
cinquenta e duas costelas,
quatro crânios e...
...sete colunas.
São oitenta e oito ossos no total,
além de quatro lutadores desaparecidos!
É brutal!
É sobre-humano!
Essa força o tornou
um monstro invicto!
Esse é Urashima, o yokozuna!
Temos uma luta
especial de exibição!
Quem derrotar Urashima receberá
500 moedas de ouro!
Derrotem Urashima!
Apostei em vocês!
Vamos lá!
Temos o plano perfeito!
Vamos ganhar o prêmio!
Dê o que ele merece!
Urashima-sama!
O clima tá animado!
Prontos!
Que comece!
Okiku!
Então você veio!
Decidiu ser minha esposa, hein?!
Com licença.
Se esconder atrás de
mim não vai adiantar nada.
Não acredito nisso!
Tem uma mulher comprometida para se casar com Urashima?!
Que sortuda!
Ela é amada por um yokozuna!
É uma fofoca quentíssima!
O que ele disse?
A esposa de Urashima?
Esposa dele?
Não....
Como você viu antes, só nos sonhos dele é que vamos nos casar
Okiku!
Vai começar um evento
na Cidade Bakura!
Vou te mostrar como sou incrível,
então venha ver se tiver interesse!
Eu tenho meus próprios desejos.
Entendo.
Ei!
Estamos procurando alguém!
Uma garotinha chamada Tama!
Me digam onde está
o chefe desta cidade!
Ela deve estar com ele!
Essa mulher!
Que frustrante!
Ela tem fama e dinheiro!
Mesmo sendo muito alta, é a
mulher perfeita para Urashima!
Eu combino mais com ele!
Ninguém está te ouvindo.
Okiku veio me ver.
Vão atrás dela!
Sim!
Não podemos subestimá-la, irmão!
Eu te admiro!
Era de se esperar!
Okiku!
Bem, vamos procurá-la
por conta própria!
Vamos!
Ei, mulher, nosso mano
Urashima te chamou!
Venha!
O que há com vocês?
Saiam da frente!
Acabem com eles!
Não atrapalhem!
O quê?!
Belo ataque!
Seus movimentos se baseiam em golpear e empurrar, certo?
Venha, mulher!
Não, pare, por favor!
Você vai cortar um
homem nu e desarmado?
Viva!
Um, dois!
Kiku!
Saiam da frente!
Ei, Zoro!
Por que você deixou eles levarem ela?
Foi mal.
Não achei apropriado cortar...
...um homem nu.
Além disso,
ela também não é
só uma garçonete.
Ei, é a garçonete da
casa de chá daquela cidade!
Gente da laia dela devia ser presa só de pisar nesta cidade
Sério?
Vamos expulsá-la daqui!
É uma vagabunda!
Calem a boca, plebeus!
Para nós, que temos ancestrais
samurais, todos são inferiores!
Até suas vidas...
Se é para ter misericórdia ou não...
Isso cabe a mim decidir!
Então, Okiku,
que tal...
...se você se tornar...
...minha?
Eu nunca considerei
ninguém inferior a mim.
Isso é absurdo!
A única coisa inferior
aqui é o seu coração.
O coque do yokozuna!
Que incrível!
A Kiku é demais!
Incrível!
Ela não só o rejeitou,
mas também cortou seu coque!
Chamar a atenção do
chefe local é mais eficiente
Okiku!
Você me traiu!
Mas o que eu fiz...
...diante dessa multidão?!
Essa é a expressão de
um deus da destruição!
Okiku!
Oh, não!
Essa postura...!
O Harite do Nirvana, com o qual
ele arremessa seus rivais!
Me perdoe, Urashima-sama!
Na verdade...
...eu sabia que você era um homem desprezível que bateria numa mulher.
Morra!
Gomu Gomu no...
...Tsuppari!
Droga!
O que você fez com meu ataque?
Desgraçado...
O que você é da Okiku?
Saia daí!
Será uma desonra para mim,
Não acabar com a Okiku!
Muito bem, vá em frente!
Então...
Dosukoi!
Mas primeiro tem que me vencer.
Eu sou...
...um mestre de sumô!
PIRATA APAIXONADO
POR LUTAS DE SUMÔ
LUFFY DOS MARES
RECORDE: INVICTO CONTRA USOPP
Saia daí!
Bosatsu Harite!
Ele está desviando dos ataques do Urashima!
Que ágil!
Vamos lá, baixinho!
Não vai vencer só fugindo!
Esmaga-orelhas!
Ei!
Esmaga-olhos!
Ei, esses golpes são golpes baixos!
Cala a boca!
Eu sou o yokozuna!
Bom, tanto faz.
Holdem-sama, temos problemas!
O quê?
Você disse que uma mulher cortouo coque do yokozuna?
Está um caos!
Não conseguimos controlar sozinhos!
Não me importo!
O que querem que eu faça?
Estou ocupado arrancando
a bochecha dele.
Piedade!
E vou devolver o babuíno!
Não faça isso!
Eu não.
Ouvi você mencionar os Kozuki.
Quando a família Kozuki
voltar, vocês vão pagar caro!
Você também deve saber...
...que mencionar os Kozuki...
...é um crime gravíssimo!
Isso também pode ser
considerado um carma.
Pare de perseguir fantasmas.
Os Kozuki foram
uma família maligna...
...que tentou destruir o País de Wano...
...há vinte anos!
Saia daí, baixinho!
O que Okiku fez foi imperdoável!
Ela rejeitou a honra de se casar
com alguém de linhagem samurai!
Ela me insultou!
Vou esmagar sua
cabeça como exemplo!
Cala a boca.
Já disse que só vai fazer
isso se me derrotar.
Mas você não é capaz de me vencer.
O que você disse?!
Eu...
...sou o maior yokozuna do País de Wano!
Palma do Nirvana!
O que é isso?
Não faço ideia, o que será?
Se você é um yokozuna,
eu sou...
...o homem que será o Rei dos Piratas!
Irmão Luffy!
Gomu Gomu no...
...Gigante...
...Tsuppari!
Dosukoi!
D-Dói!
O-Quê?
Estou salva?
O-O yokozuna...
...foi arremessado!
Yokozuna!
Não pode ser!
Como ele perdeu para esse baixinho?
Eu sou um yokozuna!
Quem quiser lutar, venha!
Depois de tudo isso, acho que o chefe vai aparecer.
Não é?
Aquele cara...
Já lembrei!
Foi ele que assassinou o magistrado!
Zorojuro?!
E se eu for?
Eles são companheiros?
Ei!
Tragam o chefe deste lugar!
Viemos resgatar a Tama!
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
KaitouYahiko
Controle de Qualidade:
Nagatei
Galaxy 9000
Grug,
Pepperjack
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaokê:
KaitouYahiko
Shichibukai Fansub
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd